ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី១០=
(សូម្បីតែសត្វតិរច្ឆានក៏អាចប្រច័ណ្ឌបានដែរ)
ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​ហុង។
ឆ្នាំដំបូងនៃ Qianyuan,
ក្នុងឆ្នាំវដ្តនៃ Yimou
ខែទីបី ជាថ្ងៃនៃ Gengyin ។
ព្រះនាង Yuanxi, Ji Qingci,
កូនស្រីរបស់ព្រះអម្ចាស់យី។
ទន់ភ្លន់ក្នុងធម្មជាតិ ស្មោះត្រង់ក្នុងគុណធម៌
អំណោយដោយប្រាជ្ញា,
សម​នឹង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធំ។
នេះ
​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់​ព្រះ​បាទ​យី។
ដូច្នេះ​សម្រេច។
រស់នៅបានយូរ
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឈីងស៊ី កុំបាក់ទឹកចិត្តពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រមៃបានទេ។
Ji Yuanying នឹង​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​នាង
​ហើយ​យក​ជីវិត​របស់​នាង​ផ្ទាល់​។
អ្នកបានបាត់បង់
សាច់ញាតិជិតបំផុតរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
បងប្រុស នេះជាសំណេររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
(ដោយ​ការ​លោភលន់​និង​ការ​ច្រណែន
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង Mu Residence)
(ភក្ដីភាព​របស់​អ្នក​នោះ​បាន​អូសបន្លាយ​អស់​ជាច្រើន​ជំនាន់
ហើយ​ព្យាយាម​បំផ្លាញ​ពួកគេ។ )
(ត្អូញត្អែរ៖ Yi Mei)
(ថតដោយ៖ Zhang)
ខ្ញុំ​សូម​ការ​អភ័យទោស​ពី​ព្រះ​អង្គ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​បាប
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
សូមឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកត្រូវបានរំសាយ។
កំហុសរបស់គាត់។
មិនមែនជារបស់អ្នកដែលត្រូវទទួលនោះទេ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំផងដែរ
ខំ​ជឿ​ថា
​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់សរសេរនេះ
ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
កំហុសត្រូវតែមានទម្ងន់លើគាត់។
វា​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​និង​អាម៉ាស់
ដែល​ទូលបង្គំ​បាន​យក​ការណ៍​នេះ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា។
ស្រួលខ្លួន។
លោកម្ចាស់ យី បានទទួលមរណភាពហើយ។
ទោះបីគាត់ធ្វើខុសក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
ហើយសម្រាប់ Mu Residence...
អ្នកស្លាប់លែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
មិនចាំបាច់
បន្តរឿងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ទម្លាយការពិត
នៅពីក្រោយករណី Mu Residence ។
ករណីលោកតា មួរ ហេង?
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន
ដោយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការសារភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរស្បើយ។
ខ្ញុំខ្លាចឈ្មោះគាត់ទុកចោល
ឬថាគាត់ពិតប្រាកដ
ធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ដើម្បីឱ្យព្រលឹងរបស់គាត់បានសុខសាន្ត។
អ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស៊ើបអង្កេតករណី Mu Residence ។
អ្នកតែងតែមាន
ចិត្តបរិសុទ្ធ និងចិត្តល្អ
បងប្រុស នេះជាឆ្មាំរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំជាច្រើនដង។
យើងជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូនបង្កើត។
ស្និទ្ធស្នាលដូចបងប្អូន?
បងប្រុស
ខ្ញុំធ្វើនំទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
សូមសាកល្បងពួកគេ។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ដោយ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​ខ្ញុំ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​មួយ​។
បងប្រុស។
គាត់មកពីពិភពគុន។
គាត់អាចចម្លែកបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញ។
តើជំនាញអ្វីដែលអាចធ្វើបាន
អ្នកអត់វប្បធម៌មាន?
ឈីងស៊ី
អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំគឺជាចៅហ្វាយនាយនៃចលនាដែលមើលមិនឃើញ។
ពួកគេការពារអ្នកពីស្រមោល។
អ្នកមិនដែលកត់សំគាល់ទេ
ទុកឱ្យមានអារម្មណ៍តែម្នាក់ឯង
ពួកគេនៅតាមផ្លូវ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុត
ហើយផ្ញើពួកគេទៅអ្នក។
សូមអត់ទោសឱ្យទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់ ចំពោះការរំខាន។
ប៉ុន្តែ ឈីងស៊ី
សូម្បីតែអ្នកយាមក៏គួរមានអាកប្បកិរិយាខ្លះដែរ។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រក​ឃើញ​អ្នក​កំលោះ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូច,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះបរមរាជវាំងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំ។
អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
វានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យដំបូងរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីការត្រឡប់មកវិញ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ទូលព្រះបង្គំ សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
វាផ្អែម។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​នំ​ខេក​ដែល​មាន​ជាតិ​ជូរ។
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិត
តម្កល់លើត្បូង ទ្រង់មានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ ក្នុងពិធីបុណ្យកាន់បិណ្ឌ។
- ព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ផឹក​ហើយ​ជប់​លៀង​តាម​ចិត្ត។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ទាល់​តែ​ពួក​គេ​ពេញ​ចិត្ត។
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអម្ចាស់យី
មកដល់ហើយឬនៅ?
ការ​អញ្ជើញ​បាន​និយាយ​ថា
នាង​បាន​ចូល​ក្នុង​វាំង​ហើយ។
អ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអម្ចាស់យីបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ ជី ឈីងស៊ី
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតតម្កល់
លើត្បូង ក្នុងព្រះរាជពិធីបុណ្យអុំទូក។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការសម្តែង
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
មិនអីទេ។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ១០=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪